---
categories:
- Бизнес
date: 2018-04-05
slug: v-groznom-rassmotreli-i-odobrili-61-investitsionnyi-proekt
tags:
- Грозный
- Чечня
- инвестиционные проекты
- экономическое развитие
- горные районы
title: В Грозном рассмотрели и одобрили 61 инвестиционный проект
---

В Грозном 3 апреля состоялось заседание Комиссии по отбору инвестиционных проектов, реализуемых на территориях горных районов Чеченской Республики.

Как сообщает пресс-служба министерства территориального развития и торговли ЧР, в ходе встречи рассмотрели и одобрили к реализации 61 инвестиционный проект, представленные четырьмя муниципальные образования высокогорных районов. Кроме того, собравшиеся обсудили проблемные вопросы, возникающие в данном направлении, и наметили дальнейшие шаги по их оперативному устранению. "Эта работа проводится в соответствии с поручением Главы Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова",- сообщил руководитель Минэкономтерразвития ЧР Абдул Магомадов.

 

Напомним, в заседании приняли участие советник Председателя Правительства ЧР А.Идрисов, начальник Проектного управления Администрации Главы и Правительства ЧР А. Исмаилов, представители профильных министерств и главы муниципальных образований.

 

В своем выступлении А. Магомадов также подчеркнул, что развитие горных территорий республики Главой ЧР Рамзаном Ахматовичем Кадыровым обозначено как одно из приоритетных направлений социально-экономического развития высокогорных районов.

 

"Примечательно, что определенные результаты в данном направлении уже достигнуты. Так, в настоящее время на территории 5 горных районов осуществляется реализация свыше 210 инвестиционных проектов с объемом инвестиций 2,8 млрд. руб. и созданием около 1500 рабочих мест (без учёта ВГТРК "Ведучи"). По итогам заседания дал ряд поручений, определил ответственных лиц и сроки исполнения", - рассказал на своей странице в социальной сети Майлистори А. Магомадов.

 

ИА «Грозный-информ»